[昆虫鸣叫]
[车辆接近]
[气喘吁吁]
♪♪
[远处的行尸咆哮声]
[气喘吁吁]
♪♪
[哭声]
求你了。
请不要这样。
求你了，上帝，不要。
我讨厌这样。
求你了！
♪♪
[门打开，吱吱声]
[门吱吱作响]
♪♪
欢迎回家,
发型。
还有呢
在图书馆。
很多很多。
[抽泣声]
你..。
你有图书馆？
你的朋友达里尔
没机会看到
在他离开之前。
他逃跑了？
是的。
你知道的
他在哪儿？
没有。
我会告诉你的
如果我知道的话。
[抽泣声]
Vonda N. McIntyre.
这会是
令人满意。
[抽泣声]
你饿了吗？
我给你拿点东西。
你想要什么？
我想要什么？
是啊，吃东西。
你想要什么？
有发现吗？
当然，随便吧。
真的吗？
我想要什么？
老兄，是的。
你可以拥有任何东西。
你想要什么？
我能吃龙虾吗？
不,
你不能吃龙虾。
管他呢
你觉得这是什么？
你们有罐装意大利面吗
还有番茄酱？
你想要橙色的
还是红色？
橙色的。
好吧。
那泡菜呢？
我喜欢泡菜。
我们没有腌黄瓜了。
关于什么
薯片？
我们有薯片。
是42号做的。
42号是个编码系统
这里的人吗？
对于工人来说,
是啊。
他们
薯片新鲜吗？
是啊,
他们有水壶
不用了，谢谢。
好吧。
我十分钟后回来。
好好享受你的新家吧。
[门吱吱作响]
[远处鸟鸣声]
[深深吸气]
[颤抖的呼吸声]
We’re on Easy Street
♪感觉如此甜蜜♪
♪因为世界
♪
When you’re on Easy Street
♪我们要逃出去
好香槟♪
♪ I'm sittin' pretty... ♪
[敲门的调子
“剃须和理发”]
♪♪
[男人呼噜声，拳头重击]
[敲门声]
尼根:
早上好，美女。
是不是一样舒适
你还记得吗？
你花了很多时间
在门的另一边
在那次愚蠢的公路旅行之后
和妻子还有蒂娜一起。
我们来谈谈现在。
我们出去找
你那个失败的小项目
几个小时,
就在周围
从头到脚,
就像.
正是时候
我把你扔在这里,
当我回来的时候,
我意识到我..。
很短。
妻子。
哪一个？
雪莉。
♪♪
你知道这件事吗,
德怀特小子？
因为我
告诉你,
就是
真是太巧了,
她很快就要走了
就在达里尔离开几小时后。
哦，他没有
强行离开。
没有。
有人开了门
为了他。
♪♪
不是雪莉。
德怀特小子。
是你吗？
♪♪
成功了吗
反过来呢？
你应该这么做的
让他崩溃。
他让你崩溃了吗？
我是说,
面对现实吧
你有一些
相当合理的不满。
你换了军衔
我请客，德怀特？
你开始了
看到不同的东西？
♪♪
[敲门声]
经历了这一切。
之前和之后。
见鬼,
发生了这么多事。
♪♪
你是谁,
德怀特？
♪♪
我是尼根。
[叹气]
[锁的咔哒声，门打开]
[门吱吱作响]
♪♪
达里尔和你不一样。
他..。
情绪化。
所以他要么是
在回家的路上,
不然他就来了
在这里
试图杀人
我们中的一些人。
主要是你和我。
不管怎样,
我们会找到他的。
♪♪
那么..。
你以为你知道
Sherry 去哪了？
[叹气]
是的。
把她带回来。
自己想办法。
♪♪
给他缝合。
解决你能解决的问题。
♪♪
你不觉得
是她干的？
你觉得是她干的吗？
我认识了她
一点点。
不太好。
足够了解了
发生了什么。
她看到达里尔在这里,
他当时的状态。
她放他走了。
她很软弱。
她心胸宽广。
你只是被打了
然后被关进牢房
不公平的是,
如果你问我的话。
你又回来了。
你可能会落跑
他的前哨站。
你懂的。
♪♪
那种无私的,
温柔的灵魂
会嫁给尼根的人
来救她丈夫的命吗？
这正是
一个真正不是..。
意料之中
再也不能在我身边了。
♪♪
谢谢。
我只是想帮忙。
[摩托车引擎启动]
♪♪
[发动机转速]
劳拉: 人们种的东西,
人们做的东西,
东西，你知道的,
人们以此为生。
啤酒，面包,
割破了你的头。
尤金:
剪掉什么？
理发师。
也许能杀人
你头上的东西。
[喋喋不休]
我们用
计分系统计分系统。
你现在是我们的一员了,
不是他们。
他们吃屎,
我们吃得很好。
把你拿的写下来
或者他们做了什么,
它值多少钱,
签上你的名字。
就是这样。
嘿！
今天一定是你的幸运日,
发型。
这些是自制的吗？
是啊。
真不错
自己动手做的东西。
不
不用了，谢谢。
你想要什么。
[喘气声]
你拿着,
发型。
[行尸咆哮]
我们会派西蒙过去
去看看,
算是吧
先唱红脸,
看看有多远
我们得到。
他来了。
风云人物！
过来,
大块头。
别这么没礼貌,
混蛋。
打个招呼。
你好。
你有名字,
混蛋？
尤金。
现在轮到我们了。
你是谁？
我是尼根。
尤金。
我知道
你记得露西尔吧。
现在，你看这个
这里吗？
你可能需要
非常接近。
朋友,
就是你做的子弹。
现在,
在正常情况下,
我会给你看的
一次又一次的亲密接触。
[舌头点击声]
[颤抖的呼吸声]
但是，尤金,
我只想知道
如果你是个聪明人。
你知道些什么？
♪♪
回答我的问题。
我确实是,
自作聪明。
我自学的
铸造子弹。
我... 找到了一个.
找到了一家机械车间
有必要的..。
我读了很多书,
然后..。
虽然我的.
即使我的记忆
被认为是不明智的,
我从不撇钱
而且我不省钱。
如果知识被丢弃,
我确实学会了。
[轻笑]
哦，你真的是
就是个混蛋。
[笑]
♪♪
不，我没有。
我有博士学位
在生物化学领域,
以及免疫学
和微生物学,
我完成了我的博士学位,
这让我成为了一名医生。
在坍塌之前,
我是10人团队的一员
在人类基因组计划中,
在下面工作
布鲁克斯 · 埃利斯医生
将疾病武器化
来对抗武器化的疾病。
用..。
你知道的... 火。
你看,
跨部门的饮料.
[沃克咆哮]
♪♪
嗯。
好吧,
自作聪明的博士。
你应该可以
来破解这个
不费吹灰之力。
你看，我有很多
围栏这里的免费劳动力
活死人
可以防止流氓进来。
问题是,
他们不会一直。
他们分崩离析。
就像这样
可怜的..。
那里有一堆垃圾。
自作聪明的博士,
我们怎么留住他们
站起来？
呃..。
[叹气]
你..。
闻起来有规律,
对吗？
我看到了
地板上的遗留设备
你所拥有的
正在运转的冶炼厂。
然后呢？
你已经有办法了
来解决你的问题。
第一步,
熔化废金属。
第二步，倒出来
妥协的步行者
因为他们在接触
用链条。
液态金属
会变硬。
同时维持
身体完整性
以及把它们粘在一起
到围栏那里。
加分
因为他们遮住了头
保护他们
头部创伤
从敌人那里
和灾难。
该死的！
如果这不是最酷的事
我这辈子听过的最棒的歌了！
这不仅实用,
太牛逼了！
哇哦。
看看你,
自作聪明的博士。
[颤抖的呼吸声]
是瑞克让你这么做的吗
对他来说很有价值的东西吗？
哦。
他的损失，我们的收获。
我觉得
我需要给你
某种
签约奖金。
我.
这些腌黄瓜是我的天赋。
[轻笑]
啊。
没有。
为了表达我的感激之情,
我送你过去
我的几个妻子
去你的公寓,
给你看
一段美好的时光。
现在，我不认为
我得担心这个。
但谁知道呢
你到底有多聪明？
不做爱。
就是这样
绝对不行。
但是,
你可以吃点晚餐,
一些饮料,
分享一些欢笑。
没有什么比得上
闻起来很香的漂亮女人
让你感觉
变回人类。
我什么都不知道
关于那个。
你是说“妻子”吗
意思是复数？
当然,
是的。
什么
自作聪明的医生说
他最好的朋友
在这个世界上？
[口哨声]
他说什么？
谢谢你。
完全，完全..。
真诚的,
说真的，谢谢你。
好吧。
为什么不呢
去找点乐子？
♪♪
[视频游戏哔哔声]
Tanya: 怎么回事
我到底在看什么？
像昆虫一样的生物
叫做亚尔。
它正在尝试
为了复仇
在邪恶的 Qotiles 上
摧毁拉扎克四世。
也许你应该
别激动，安珀。
也许我不该,
弗兰基。
我们可以
弹点别的。
军阀？
这是四人游戏
而且很有意思。
你想怎样都行。
这是属于你的夜晚。
你想要
按摩？
尼根很喜欢。
我确实是
有执照的心理医生。
你知道，以前。
嗯。
虽然我很感激
那个姿态
还有你的承诺
到达指定目标,
我完全知道
你们今晚都在这里
是你自愿的。
电子游戏都是关于我的
给你们展示一段有趣的时光。
你在乎吗
再来点微波爆米花吗？
嘿，只是因为
这是尼根的主意
并不意味着
我们不想待在这里。
我只要有
聪明的谈话。
好吧，我想谈谈
是可以接受的
在水流下
情。
你想要什么
谈什么？
不如
人类基因组计划？
我可以跟你说说
一整晚。
[爆米花粒嘎嘎作响]
事实上..。
我的大部分工作
人类基因组计划
在赞助下倒下了
黑匣子计划,
但我不是
可以自由讨论。
十有八九,
就算我可以,
它可能会逃走
你的理解力。
他是在侮辱我们吗,
坦尼娅？
这不是失礼。
很简单
事实的陈述。
我的智慧
已经被客观地衡量过了。
我很满意
一个分开的男人。
所以，你是说,
那种人
能造出炸弹的人
没有漂白剂了
还有牙签什么的？
当然没有。
这至少需要
干酵母过氧化氢
还有少量
洗洁精,
也许有一些，你知道,
浴室或者下水道清洁剂,
一些气球
或者类似的东西,
其他几个
常见的家用杂物。
真的吗？
尤金:
像败血症一样严重。
真的吗？
[昆虫鸣叫]
太蠢了。
我想说明一下
恰恰相反。
只是奴隶？
你说什么？
随便吧。
尤金医生，你刚才是不是
用厕所里的东西制造氦气？
氢气。
哦。
[开门声]
没事的基诺。
我们没事。
嘿，放松。
你是我们的一员。
我应该的
预先披露
我可能夸大其词了
把它归类为炸弹。
作为过氧化氢
腐烂,
反应会释放出能量
以热的形式。
尤金医生，你能不能
给我们看点好东西？
[都笑]
[笑]
我要点火了
这根蜡烛。
酷！
终于来了。
[都笑]
不，我是说,
我要点燃这支蜡烛。
[都笑]
[打火机点击声]
[轻笑]
哦，不。
[都笑]
[哼唱着
《1812序曲》]
[笑声]
[爆炸声]
[尖叫声，笑声]
耶！
[都笑]
[轻笑]
嗯。
[都笑]
♪♪
亲爱的？
雪莉: D ——我们总是说
如果我们走散了,
我该回来了
等着你。
你会出现的
还有啤酒和椒盐卷饼。
你还记得吗？
我知道。
你可能不知道。
♪♪
你总是说
我们刚开始约会的时候,
你忘了告诉我
你记性真差。
你以前总是很沮丧
通过它。
知道你不会记得
那些美好的日子。
那些特别的日子。
♪♪
我为你感到难过。
我记得你说过
太多了
你想抓住的东西,
然后它就消失了。
但你很幸运
你什么都不记得了 D。
♪♪
我倒希望是
我现在可以等你。
但我不知道
如果你愿意和我一起去的话
或者你能不能带我回去
不然你就杀了我。
你不想活了
在那个世界里,
我创造了你。
♪♪
我这么做是因为
我不想你死。
但现在你杀了人,
你成为了一切
你不想这样,
都是我的错。
你比我强。
大多数人都是。
我让 Daryl 走了
因为他提醒了你
过去的你。
♪♪
我想让你忘记。
我不认为
我会在这里成功的,
但你错了。
在那里也不是更好
比死了更重要。
更糟。
我希望你能明白,
我希望你能离开。
希望你还记得
美好的日子,
哪怕只是其中一个，但是..。
我觉得你不会。
我不认为
你会读到这封信的。
我爱过去的你。
对不起
是我造就了你。
再见。
亲爱的。
♪♪
[叹气]
[敲门声]
坦尼娅: 我们能听到亚尔的声音
还有棉花糖，尤金。
我被赋予了理解的能力
昨晚的闪亮
应该是
一个奇特的事件。
不是他派我们来的。
我们需要你的帮助。
你看到安珀了
昨晚。
她只是喝酒
哭泣。
她不想这样的。
我们报名了
为了它。
这样对我们更好。
她必须这么做。
她妈妈需要吃药。
她不能工作。
安珀觉得..。
她可以
接受现实吧。
她不能。
她问我们
帮她结束这一切。
你负担不起
任何..。
精神健康服务？
不。
你是认真的吗？
我是说
一个有执照的按摩师。
呃，可能性是
他们是什么
没有人
就像这里一样。
所以，就这样了。
她只是想
拿走什么东西。
她想睡觉
而不是醒来。
应该是
非常不负责任。
她晚上死了,
在睡梦中,
她转过身来
睡着了。
我们会处理的。
我们希望你可以
为她做点什么,
因为我们知道
你可以制造东西。
我知道这很疯狂
你几乎不了解我们。
但我们看得出来
你是个好人。
[嘲笑]
没有
还有很多。
[深深吸气]
事实是,
我不好。
我不合法,
中立的，或者混乱的
都不是。
你是说
你做不到？
缺乏能力
不是这里的问题。
我可以偷工减料
一种致命的毒素
资产
就在这里,
没问题。
我有..
那就帮帮我们。
一片药，一针,
随便啦。
我们需要
两个。
因为我们不知道
当我们有机会的时候。
她会做的,
不管有没有我们。
她会很痛苦，也许
会有人受伤的。
你很棒,
尤金。
你必须是。
多少钱
她有多重？
不知道。
也许... 120。
为什么？
如果你能找到我
她的体重,
我可以保证
半精确的 T.O. 无痛 D。
尽快。
[模糊的对话]
我只能做到这样了
暂时而已。
晚点再来。
我们在玩扑克
和一些男人在一起。
帮你牵线搭桥。
你开玩笑吧？
不能玩扑克。
我必须这样
out diggin' postholes
在裂缝处
明天黎明。
我想
一个水泡袋
你最强大的力量
冰冷的胶囊。
嘿。
这条线就是这条线！
什么，他们没有
你来自哪里？
你不知道
它们是如何工作的？
不,
我很熟悉..
进去,
混蛋。
♪♪
你的号码是多少？
你呢？
16.
好吧,
16号。
我的名字
是尤金 · 波特医生。
我最近
被任命
新设立的职位
这里的总工程师。
我报告
直接去 Negan
也就是说你要报告
直接打到我屁股上。
♪♪
冷冻胶囊,
现在。
我不知道。
我们只是，我们得到了这么多
新面孔，我没有..。
♪♪
我也想要这个。
还有这个。
♪♪
我也不知道
你管这个叫什么。
我要宣布死亡了
一块小肥肉。
♪♪
明日巨星合唱团
“一切都是正确的”
又错了
♪一切正常
♪ is wrong again ♪
♪ Just like
♪
♪所有的盘子都碎了
♪ And the car keep drive ♪
♪没有人
会停下来拯救她♪
♪结束后叫醒我,
♪ Touch my face ♪
Tell me every word
♪
Don’t you want
♪ To know the reason ♪
♪为什么橱柜
not appealing? ♪
你找到她了吗？
她在哪儿？
我杀了她。
她从我身边跑开了
变成了一堆死尸,
所以，我..。
很快就结束了。
嗯。
还是很疼。
感觉好多了
用绷带。
我没说话
关于那个。
♪♪
我会告诉你
忘了她，但是..。
[轻笑]
我没看到其他人
随时都可能,
考虑到
她的所作所为。
♪♪
我们都是
做了一些事。
是的,
但在我们来之前,
在我们明白之前。
我们都是懦夫
关于它。
♪♪
我们没有，我们没有
心胸开阔。
记住这一点。
♪♪
尤金:
这是什么？
你会知道的。
♪♪
你会想付出代价的
密切关注这件事。
♪♪
噢！
[喘着粗气]
不，不，不，不！
为什么
我什么都没做。
我找到了
这个小纪念品
藏起来了
在你桌子里。
我不知道
那是什么。
[叹气]
啊！
[咳嗽]
[清嗓子]
♪♪
[叹气]
你..。
门没关
把我的小狗放出来。
嗯。
♪♪
你认识雪莉
讨厌达里尔在这里,
所以你为了她放他出来,
做个英雄。
然后你就可以了
搬进来。
那个..。
都是些狡猾的东西
就在那儿。
但我没有。
她就是那个逃跑的人
Oh, she ran?
你知道的
她为什么要跑！
因为她知道
我会怪她。
是的。
但是，你看，雪莉告诉
Dwight 男孩，整个故事
就在那之前
她被撕碎了。
一个超级性感的女孩,
惨遭杀害
因为你的贪婪,
妄想症,
还很小
小混蛋。
这不是真的。
德怀特？
♪♪
他在撒谎。
我永远不会
那么做。
为什么? 为什么？
他为什么要这么做？
他为什么要故意这么做
想要伤害你吗？
雪莉走了。
如果他在撒谎。
她就在外面,
我会找到她的。
然后我会被烧死
把他的另一边脸也撕下来
直到他死去。
那么，他能得到什么
脱身？
♪♪
没有。
你看,
我了解我的小德怀特。
他所需要的。
就是多一个晚上
在洞里,
砍下他的头
拧直了。
以前成功过,
现在起作用了。
不是吗,
德怀特？
哦，是的。
♪♪
[哭声]
哦，拜托。
不，求你了。
求你了，求你了，求你了！
天啊,
别烧我。
求你了！
没有。
♪♪
不，不，求你了！
现在你知道了
我讨厌这样。
告诉我你做到了
你很抱歉,
我也不需要
做这个。
是的。
是的，我做到了
所有的一切。
对不起。
♪♪
求你了..。
对不起。
♪♪
[呻吟声]
[铁叮当声]
仅此而已
你不得不说。
[叹气]
♪♪
[尖叫声]
[叹气]
[哭声]
♪♪
[轻笑]
还好我们有
a spare Dr. Carson.
♪♪
雪莉才是
我的最爱之一。
对不起。
我没有。
♪♪
呼。
冷冰冰的。
我很喜欢。
♪♪
[敲门声]
过来。
[门吱吱作响]
你好。
你没事吧？
[关门声]
比那更好。
接下来你可以打电话,
但可能要一段时间。
哦。
你有没有
那些药？
是的。
但你不能
吃吧。
安珀在数
在我们身上。
我们告诉她了
你会帮助我们,
她说
她..
踩刹车,
红色。
别侮辱我
我的智商 Frankie。
说是药片
不是为了安珀。
都是为了 Negan。
这就是原因
你想要两个。
他不是杀了
你的朋友？
有几个。
但我想我们杀了
大概30个左右。
掉头
诸如此类。
把药给我们,
否则我们就告诉尼根。
We'll tell him that
是你的主意
你也尽力了
让我们帮忙。
那是战术失误
是你的责任。
They'll believe me
而不是你
和他相信的原因一样
Dwight 去找医生。
你是可替代的
对他来说。
而我呢,
不是。
你是个懦夫。
你是个... 懦夫。
就是这样
正确的评估。
[关门声]
[敲门的调子
“剃须和理发”]
♪♪
[门吱吱作响]
我能进来吗？
♪♪
那么，你怎么
喜欢这里吗？
我们做的对吗
被自作聪明的博士？
♪♪
你知道吗,
frankie 和 Tanya..。
除了好东西什么都没有
说说你。
♪♪
[叹气]
没关系。
我明白了。
我知道这有多难
接受改变,
继续前进
正确的团队。
但我需要你
去理解一些事情。
这不是我的邀请
所有人。
我很确定
不要草率行事。
[颤抖的呼吸声]
嘿。
嘿！
你不需要
再也不用害怕了。
害怕。
你只需要回答我
有个问题。
而且是个大问题。
谁是..
我是尼根。
我完全，完全,
铁石心肠的尼根。
我是尼根
在我遇见你之前。
我只是需要
才能正式见到你。
我是尼根。
嘿,
小心点。
[行尸咆哮]
嘿，你想被烧死吗
熔化的金属？
因为这就是
你会被熔化的金属烧伤。
[开门声]
♪♪
关于我
压住..
你同意吗？
我就是。
就像你一样。
不知道
如果你还记得我的名字
我不知道。
尤金。
你是德怀特。
♪♪
我们是尼根。
是的。
♪♪